SACAMANTACAS:

Te quiero con todo mi ser
Desde la cabeza hasta los pies
Pero lo que más me enamora
Es tu intestino y su flora.

No te quise regalar, 
Pero no me quedaba opción,
Por la necesidad de comer,
Pero ahora me arrepiento,
Porque no me pagaron completo.

Fue el peor error de mi vida
Venderte por unas migajas
Ahora solo me queda el remordimiento
De haber perdido tu cuerpo.

En tu matriz se formó la vida
Y yo te adoré con pasión
Porque tu útero fue la guarida
De nuestro amor y creación

Ahora solo me queda el recuerdo
De aquellos momentos tan bellos
Cuando te arranqué el corazón
Y te dejé sin ilusión.

